TODO Definir el esquema de la base de datos. (??????????????)
TO DO Creación de una base de datos. (Esta opción puede realizarse directamente en PostgreSQL). El resto de opciones deberían realizarse mediante un menú de terminal específicamente creado para nuestra práctica.
TO DO Definir las sentencias de creación de las tablas que guardarán la información. El proyecto deberá incluir un archivo schema.sql con las sentencias de creación de la base de datos.
TO DO Conexión mediante JDBC con la base de datos.

Manejo de la conexión mediante un menú de terminal que debe tener:
    TO DO Una opción que permita borrar las tablas de la base de datos y su información. (Actions.restart())
    TO DO Una opción que permita crear las tablas de la base de datos. (Actions.restart())
    TO DO Una opción que permita poblar masivamente las tablas de la base de datos leyendo los ficheros generados en la primera práctica. (Actions.FillTable)

    TODO Diferentes opciones de consulta sobre la información. Ejemplos:
        TODO Seleccionar todos los elementos que contengan un texto concreto.
        TODO Seleccionar todos los elementos que cumplan una condición.
        TODO Seleccionar elementos concretos.

    TODO Posibilidad de modificar un registro concreto de información. Ejemplo:
        TODO Seleccionar un elemento concreto y permitir su modificación.

    TODO Posibilidad de modificar diferentes registros de información.
    TODO Posibilidad de eliminar un registro concreto de información.
    TODO Posibilidad de eliminar un conjunto de registros de información que cumplan una condición.

TODO montar autenticación con la clase Identity y la función authenticate de la clase ACBMenu.